You can wisit material that Eyler thought I know which is the official page of the annual material project.
Puedes leer material que Eyler crea conocer, que es la pgina oficial del proyecto material anual.
And there you can already see the CDK thing I mentioned here on the top you can learn more about the
Y all ya puedes ver lo que he mencionado en CDK en la parte superior de CDK. Puedes obtener
different utility features it contains because you can use to CDK as a basis for your own component
ms informacin sobre las diferentes funciones de utilidad que contiene porque puedes usar CDK como base para tu propio kit de componentes
kit if you wanted to.
si as lo deseas.
So as an alternative to angular material if you want to create your own components with your own styling
Entonces, como alternativa al material angular, si desea crear sus propios componentes con su propio estilo.
This is not what we'll do in this course though we will use the angle material components which you
Esto no es lo que haremos en este curso, aunque utilizaremos los componentes del material angular que
can check out by clicking on components and there on the left you see a list of all the components that
puede verificar haciendo clic en los componentes y all en a la izquierda ver una lista de todos los
are part of the package.
componentes que forman parte del paquete.
And this list will grow over time.
Y esta lista crecer con el tiempo.
So at the point of time you're viewing this course there might be one or two extra components.
Entonces, en el momento en que est viendo este curso, puede haber uno o dos componentes adicionales.
This is why in this course I won't go through that list and simply show you how to use that would be
Esta es la razn por la cual en este curso no examinar esa lista y simplemente le mostrar cmo
rather boring.
usarla, sera bastante aburrido.
But why instead of want to show you how you learn how to use it and how we use it in the example project
Pero por qu en lugar de mostrarle cmo aprende a usarlo y cmo lo usamos en el proyecto
you can then always stif into a component which we might not cover in this course but which sounds interesting
de ejemplo, siempre puede formar parte de un componente que quizs no cubramos en
to you like for example the slider and you will always find the documentation that structured like this
este curso, pero que le parece interesante, como por ejemplo el y siempre encontrar la
an overview document where you can read more about the component how to use it in different configurations.
documentacin que estructuraba as un documento general donde puede leer ms sobre el componente cmo usarlo en diferentes configuraciones.
This is the most important page then an API overview which essentially is a little bit nicer formatted
Esta es la pgina ms importante que una descripcin general de la API, que esencialmente es un culto al cdigo
worship of the source code where you see which properties of a certain class are buyable like your that
fuente un poco ms agradable donde se ven las propiedades de una clase determinada que se pueden unir a la propiedad
you could bind to the inward property of the math slider component to it and word it so that you can
interna del componente deslizante matemtico. y la palabra para que pueda usar el enlace de propiedad
use property binding to go figure out some of that will be mentioned on the overview page though.
para averiguar algo de lo que se mencionar en la pgina de resumen.
But you can read the entire API here.
Pero puedes leer toda la API aqu.
This can be really important to find out how to get to get specific behavior you need.
Esto puede ser realmente importante para saber cmo obtener el comportamiento especfico que necesita.
And you also get one or more examples then on the last tab and on all examples both on the examples
Y tambin obtendr uno o ms ejemplos en la ltima pestaa y en todos los ejemplos, tanto en la pestaa de ejemplos
tab as well as the overview tab.
como en la pestaa de resumen.
You can always click that view source button here to view well the source code of the example for HVM
Siempre puede hacer clic en ese botn de fuente de vista para ver bien el cdigo fuente del ejemplo de HVM,
all the types of code used for it.
todos los tipos de cdigo utilizados para l.
And the C US code used for it.
Y el cdigo C US utilizado para eso.
Does this how you can work with the documentation and how you should work with the documentation.
Cmo puede trabajar con la documentacin y cmo debe trabajar con la documentacin?
I won't walk you through all the components.
No te explicar todos los componentes.
There would be no singly I could build where I fit all of them in there.
No podra construir solo donde encajara a todos ellos all.
Instead in this course we will build a real app where we use a lot of these components so that you can
En cambio, en este curso construiremos una aplicacin real donde usaremos muchos de estos componentes para que
see how I dive into the documentation how we use it how you have to import things to use certain features
pueda ver cmo me sumerjo en la documentacin de cmo la usamos, cmo tiene que importar cosas para usar ciertas caractersticas y
and that you can see the bigger picture.
que puede ver las ms grandes. imagen.
So this is the angular material package.
Este es el paquete de materiales angulares.
Now enough talking about debt Utset we should get started and to get started we should install it.
Ahora basta con hablar sobre la deuda de Utset que deberamos comenzar y para empezar deberamos instalarlo.
We should install a project or set up an annual project where we use that annual material package.
Deberamos instalar un proyecto o configurar un proyecto anual donde usemos ese paquete de material anual.
If you click on guides and then getting started you'll find all the steps you need to execute.
Si hace clic en guas y luego comienza, encontrar todos los pasos que necesita para ejecutar.
But we will do that together in the next lecture.
Pero lo haremos juntos en la prxima conferencia.